الأرض
النار
الهواء
الماء
(عندما كنت صبيا والدي الأفتار (آنغ
أخبرني بقصية تمكنه ورفاقه
ببطولة من إنهاء حرب المائة عام
(الأفتار (آنغ)وملك النار (زوكو
حولوا مستعمرات أمة النار
إلى جمهورية موحدة
مجتمع حيث المتحكمين وغير المتحكمين
من جميع أنحاء العالم
يعيشون معا في سلام ووئام
و أطلقوا على عاصمة هذه الأرض العظيمة
إسم مدينة الجمهورية
الأفتار (آنغ) حقق العديد من الأشياء
الرائعة في حياته
لكن للأسف قدم وقت نهاية حياته
و مثل دورة الفصول
دورة الأفتار بدأت من جديد
Groune M ترجمة
west king تعديل التوقيت
اللوتس الأبيض شرف عائلتي بقدومه
شكرا لك
أهلا وسهلا بك
وجهت لنا العديد من الدعوات
سواءا هنا أو في القبيلة الشمالية
وتبين أن جميعهم كانوا مخطئين
إذا يجب أن تكون سعيدا لمعرفة أن بحثك
قد إقترب من نهايته
....مالذي يجعلك متأكدة من أن إبنتك هي
المقصودة ؟
كورا) من فضلك تعالي إلى هنا)
أنا هي الأفتار عليك التعامل مع ذلك
إنها قوية
لكنها تفتقر إلى ضبط النفس
لماذا كل هذه الكآبة أيها الناس ؟
يجب علينا أن نحتفل
ثلاثه عناصر هزمت
و بقى واحد
أنت تتسرعين في الحكم على نفسك
(كالعادة يا (كورا
لم نقرر بعد ما إذا كنتِ قد إجتزتِ إختبار
التحكم في النار حتى الآن
منذ أن منت طفلة صغيرة أنت تبرعين في الجانب
الجسدي للتحكم
لكن تتجاهلين تماما الجانب الروحي
الأفتار عليه أن يتقن كلاهما
أنا لم أتجاهلها ، إنها فقط
ليست سهلة بالنسبة لي
ولهذا السبب يجب عليَّ البدأ في
التدريب مع (تنزن)حالا
"إنه "سيد الروحية
أتعتقدين أنها على إستعداد
أيتها المعلمة (كتارا)؟
نعم
إن كان هنالك شخص بإمكانه تعليمها
ما تحتاج لتعلمه
(فهو (تنزن
(حسنا ، يا (كورا
لقد حان وقت بدأ تدريبك للتحكم بالهواء
أجل
أخيرا
...أقصد
شكرا لكم جمعيا علي ثقتكم بي
ناجا) كان ينبغي عليكِ رؤية ذلك)
لقد هزمت بعض المتحكمين في النار
ونجحت
تنزن) سيكون هنا في غضون أيام قليلة)
فقط آخذ (ناجا)في جولة للخارج
لاتقلق فلن نذهب بعيدا
ناجا) إنطلقي)
ألم نصل بعد ؟ ألم نصل بعد ؟
ألم نصل بعد ؟
يبدو بأننا قد وصلنا
أعرف ذلك لأنه يبدوا مألوفا جدا
أنحن هنا ؟ أنحن هنا
أرجوك أخبرني بأننا وصلنا -
(أجل (إيكي -
كما كنت أقول لك في آخر 15 دقيقة
أخيرا نحن هنا
مرحبا يا أماه
لا يمكنني وصف سعادتي لرؤيتك
أرجوك ساعديني
أبعدي يديك عني أيتها المرأة الغريبة
(هذه جدتك يا (ميلو
من الرائع رؤيتكم جميعا
جدتي ، لقد كنت أقرأ كل شيئ
عن مغامراتك القديمة
وقد كنت متشوقة لسؤالك
ماذا حدث لوالدة (زوكو)؟
(حسنا ، (جينورا
إنها قصة مذهلة
جدتي ، تبدين كبيرة
كم عمرك ؟
و لماذا الجو بارد في القطب الجنوبي ؟
هل نستطيع إشعال النار و أن نجتمع حولها
ونسرد قصصا مخيفة
و نصنع رجل ثلج ؟
و بعدها أيمكننا صناعة رجل ثلج يتحرك
بالتحكم بالمياه و ييطاردنا ؟
ألن يكون ذلك مرِحا ؟
ألن يكون كذلك ؟
بيما) دعيني أساعدك)
حاذري الآن
حاذري
توقف عن معاملتي بلطف بالغ
لست عاجزة
أنا حاملة فقط
الطفل قوي
أرى متحكما آخر في الرياح في المستقبل
كل ما أريده هو طفل مثلي
لطيف ، غير متحكم ، ولا يفجر الرياح
في وجهي كل 5 ثواني
أنا متحكم بالثلج
أكان (تنزن)و أشقاءه بهذا الجنون
عندما كانوا أطفالا ؟
كايا) و (بومي) بالتأكيد كانوا كذلك)
...لكن (تنزن)لطالما كان
جادا
أماه ...أرجوكي
كورا)؟)
أنظري لنفسك كبيرة جدا و قوية
لقد كبرت لتكوني أفتار شابة
(معلم (تنزن
أنا سعيدة للغاية لأنك هنا
لا أستطيع الإنتظار للبدء
...أجل ...حسنا
سيتوجب عليك إخبارها عاجلا أم آجلا
تخبرني بماذا ؟
أنت لن تبقى ، أليس كذلك ؟
أخشى ذلك
نحن فقط في زيارة لليلة واحدة
وبعدها علي العودة إلى مدينة الجمهورية
لكن...يفترض عليك أن تنتقل إلى هنا ؟
يفترض بك أن تعلمني
(آسف (كورا
تدريبك للتحكم في الهواء سيتوجب عليه الإنتظار
إذا كم من الوقت تحتاج لتعلمني
التحكم بالهواء ؟
أسبوع ؟
شهر ؟
يمكن أن يكون أطول من ذلك بكثير
أنا لا أفهم
لماذا تجعلني أنتظر ؟
لدي مسؤولية إتجاه العاصمة
أنا أحد قادتها
و الوضع هناك غير مستقر في الوقت الحالي
و لكن لديك أيضا مسؤولية لتعلمني
صدقني سأكون سعيدة لعثوري على معلم
آخر للتحكم بالهواء
لكنك الوحيد
إننا عالقون مع بعضنا البعض
أتمنى لو كانت هناك وسيلة أخرى
إنتظر
توجد
إذا كنت لا تستطيع البقاء هنا
سأعود معك إلى العاصمة
إنها مثالية
قطعا لا
المدينة بعيدة وخطيرة
الأفتار (آنغ)كلفنا بإبقائك في مأمن
بينما تتعلمين العناصر الأربعة
...أفهم ذلك ، لكن
لا أعتقد أن إبقائي محبوسة في هذا
المُجمع مثل السجين
هو ما كان في ذهنه
أعرف أن هذا أمر يصعب تقبله
لكن الوقت غير مناسب لقدومك
إلى المدينة
أيا يكن
الوداع جدتي
(هوجي)
إنطلق
ليلة لطيفة للهرب ، أليس كذلك ؟
يجب علي أن أغادر
علي أن أجد طريقي الخاصة
كأفتار
أعلم أنك تفعلين
وقت (آنغ) مضى
أخي و العديد من أصدقائي رحلوا
لقد حان وقتك أنت و جيلك
لتولي مسؤولية حفظ السلام
و التوازن في العالم
و أعتقد بأنك ستصبحين
أفتار عظيمة
شكرا لك
(وداعا (كورا
...أمي ، أبي
سأشتاق إليكم
نحن نحبك كثيرا
ناغا) وصلنا)
شكرا على التوصيلة
أنظر لهذا المكان
لم يسبق لي رؤية الكثير من السيارات
جزيرة معبد الهواء
(إنه مكان تواجد (تنزن
أمستعدة للقليل من السباحة ؟
حسنا ، حسنا
الأكل أولا ومن ثم معبد الهواء
حاذري يا (ناغا) ، إنتبهي
إعذرونا
إحذروا
آسفة
ناغا) إنتظري)
سنأخذ واحدة من كل نوع من فضلك
سيكون بـ 20 يوان
ليس لدي أي نقود
إذا وما فائدتك لي
لا تقلقي أيتها الفتاة
المدينة كبيرة
أراهن بأننا سنجد مكانا
نتحصل فيه على شيئ للأكل
...يقال
أعتقد أني أستطيع الحصول على
واحدة من هذه الأسماك ذات الرائحة اللذيذة ؟
أجل
بالطبع
أنت...تعيش في هذه الشجيرات ؟
أجل حاليا هذا ما أطلق
"عليه بـ"المنزل
إستغرق الوقت مني وقتا لإقتناء شجيرات بهذا الجمال
هذا المتنزه شعبي جدا لجميع المشردين
إذا هنالك الكثير من أمثالك هنا ؟
إعتقدت بأن كل الأشخاص في هذه المدينة
يعيشون في ترف ؟
لديك الكثير لتتعلميه
أيتها الوافدة الجديدة
مرحبا بك في العاصمة
أنت
توقف
لا يمكنك الصيد هنا
يستحسن أن تهربي
هل تعبت من العيش تحت طغيان المتحكمين ؟
"إذا إنظم إلى "إيكوليست
لفترة طويلة نخبة المتحكمين بهذه
المدينة أجبروا
الغير متحكمين على العيش كمواطنين من الدرجة الدنيا
(إنظموا لـ (أمون
ومعا سنعمل على هدم
مجموعة المتحكمين
مالذي تتحدث عنه ؟
التحكم هو أفضل شيئ في العالم
أحقا ؟
دعيني أحزر
أنت متحكمة
أجل ، أنا كذلك
إذل أفترض بأنك تودين ضربي بعيدا
عن هذه المنصة ببعض الماء المتحكم به ؟
إني أفكر بجدية جول هذا الأمر
هذا هو الخطب بهذه المدينة
المتحكمون مثل هذه الفتاة يستخدمون قِواهم
فقط لإضطهادنا
ماذا ؟
أنا لا أضطهد أي شخص
...أنت
إنك تضطهد نفسك
هذا لا يبدو حتى منطقيا
عُذرا ، أعتقد أني ضائعة
كيف أصل إلى جزيرة معبد الهواء من هنا ؟
إتبعي فقط هذا الشارع
يجب عليكِ المغادرة أيتها الشابة
لست بمأمن
(سيد (تشونغ
أرجوك أخبرني بأنك تملك أموالي
و إلا لن أستطيع ضمان حماية
مؤسستك الصغيرة
آسف ، إن الأعمال سيئة
من فضلك ، خُذ أحد أجهزة الفونغراف الخاصة بي
صديقي ليس من محبي الموسيقى
...أعطني الأموال و إلا
و إلا ماذا أيها المجرم ؟
يبدو بأنك لست من مُعتادي المشاكل
دعيني أوضح بعض الأشياء
أنت في إقليم مُثلث الخطر
و نحن على وشك وضعك بالمستشفى
أنت الوحيد الذي سيحتاج للمشفى
و من أجل مصلحتك آمل أنه
يوجد واحد قريب
من تحسبين نفسكِ ؟
لماذا لا تأتي وتعرف ؟
مالذي حدث ؟ -
هل هي متحكمة بالأرض ؟ -
أتستطيع التحكم بالنار أيضا ؟
أيمكن أن تكون...؟
ألديك فكرة عن من أكون الآن ؟
أيها الأحمق
هيا بنا
لن تذهبوا بعيدا ؟
الشرطة ، إثبتوا مكانكم
...رائع ، متحكمي المعادن
أمسكت لك الأشرار أيها الضابط
ألقوا القبض عليهم
أنت رهن الإعتقال كذلك
مالذي تعنيه بأني رهن الإعتقال ؟
أولئك هم الأشرار
كانوا يقومون بتحطيم المتجر
بالنظر للأمر أنت حطمت أكثر بكثير
إنتظر ، لايمكنك إعتقالي
دعني أشرح لك
بإمكانك شرح كل ماتريدين بنفسك
في المقر الرئيسي
...لنرى
تُهم متعددة من تدمير الملكية الخاصة
وملكية المدينة
ناهيك عن مقاومة الإعتقال
أنت في ورطة كبيرة أيتها الشابة
لكن كان هنالك بعض المجرمين
...هددوا صاحب متجر عاجر ، و أنا
ممكن ، كان ينبغي عليك الإتصال بالشرطة
و البقاء بعيدا عن الأمر
لكني لم أستطع الجلوس فقط
وعدم فعل أي شيئ
من واجبي مساعدة الناس
كما ترين أنا الأفتار
أنا مُدركة تماما لهويتك
ولقب الأفتار قد يثير إعجاب بعض الناس
لكن ليس أنا
حسنا ، لابأس
إذا أريد التحدث إلى الشخص المسؤول أيًّا يكن
أنت تتحدثين معها
(أنا الرئيسة (باي فونغ
مهلا...باي فونغ
لين باي فونغ)؟)
أنت إبنة (توف)؟
ماذا بشأن ذلك ؟ -
حسنا ، لماذا تعاملينني مثل المجرم ؟ -
الأفتار (آنغ) و أمك كانوا أصدقاء
أنقذوا العالم معا
هذه قصة قديمة
وليس لها علاقة بالفوضى التي أنت فيها الأن
لا يمكنكِ التجول هنا و نشر العدالة
وكأنك تمتلكين المكان
أيتها الرئيسة ، عضو المجلس (تنزن) هنا
دعه يدخل
تنزن)...آسفة)
لقد إنحرفت قليلا في طريقي إلى رؤيتك
لين) تبدين مُشعة كالعادة)
(توقف عن التفاهات يا (تنزن
لماذا الأفتار في العاصمة ؟
إعتقدت بأنه من المفترض بأنك توجهت إلى القطب
الجنوبي لتدريبها
إنتقالي تأجل
و الأفتار من جهة أخرى ستعود إلى القطب الجنوبي على الفور
أين ستبقى هناك
... لكن -
(إن كنت كريمة و أسقطت التهم الموجة ضد (كورا -
سأتحمل كامل المسؤولية عن أحداث اليوم
و أغطي جميع الأضرار
حسنا ، أخرجها من مدينتي
(دائما من دواعي سروري يا (لين
(لنذهب يا (كورا
تنزن) أرجوك)
لا تُرجعني إلى المنزل
لقد عصيتي رغبتي بشكل صارخ
وأوامر اللوتس الأبيض
كاتارا) متفقة معي)
على أنه يجب أن آتي
قالت بأن مصيري في العاصمة
لا تُدخِلي أمي في هذا
إسمع ، لا أستطيع الإنتظار أكثر
لإنهاء تدريبي
القيام بحبسي و إبقائي بعيدا عن العالم
لا يساعدني لأغدوا أفتار أفضل
رأيت الكثير في المدينة اليوم
وكانت خارجة عن السيطرة تماما
أتفهم الآن لماذا يجب عليك البقاء
العاصمة بحاجة إليك
لكنها تحتاجني أيضا
...أنتِ
هل هذا كلب/دبك القطبي يا آنسة ؟
(كورا)
هل أنت قادمة للعيش معنا على الجزيرة ؟
(كلا ، أنا آسفة (إيكي
عليَّ أن أعود للمنزل الآن
مهلا
لقد بذلت جهدي لتوجيه العاصمة
نحو حلم والدي الذي حلم به
لكنك محقة ، لقد إنعدم التوازن منذ موته
إعتقدت بأنه يجب علي تأجل تدريبك
من أجل الحفاظ على إرثه
لكن أنت هي إرثه
يمكنك البقاء والتدرب
على التحكم بالهواء هنا معي
العاصمة بحاجة إلى أفتار
آخر مجددا
أجل ، شكرا لك
أنت الأفضل
...مرحبا
(أنا (كورا
أفتاركم الجديد
هل يعني هذا بأنك إنتقلت إلى العاصمة ؟
هل كنت تحاولين إرسال رسالة
إلى المجموعة الثلاثية يوم أمس ؟
هل ستحاربين الجريمة أم ثورة مناهضي التحكم
أم كلاهما ؟
هل ستعملين مع الرئيسة
باي فونغ) والشرطة؟)
أجل ، أنا بالتأكيد هنا من أجل البقاء
لكن بصراحة...لا أملك أي مخطط بعد
...كما ترون لازلت أتدرب ، لكن
...إسمعوا
كل ما أعرفه هو أن الأفتار
آنغ) أراد لهذه المدينة)
ان تكون مركزا للسلام والتوازن في العالم
و
و أنا أؤمن بأننا نستطيع تحقيق حلمه
و إنني أتطلع إلى خدمتكم
و أنا سعيدة جدا لوجودي هنا
شكرا أيتها العاصمة
...حسنا هذه جميع الأسئلة
أمون) كيف تريد معالجة هذا ؟)
إذا الأفتار قد وصل مبكرا
يبدو بأننا سنسرع خططنا
Groune M ترجمة
west king تعديل التوقيت
و في الجولة الأخيرة الصقر الجارح فاز
بالضربة القاضية
ما رأيك في ذهابنا إلى الحلبة الليلة ؟
و رؤية العديد من مباريات المتحكمين المحترفين ؟
إن هذه الرياضة هي سخرية من التقاليد
النبيلة للتحكم
(هيا (تنزن
حلمت برؤية مباريات المتحكمين المحترفين
منذ أن كنت طفلة
و أنا الآن في الجهة المقابلة من الحلبة
كورا) أنت لست هنا من أجل)
مشاهدة هذا الهراء
أنت هنا لإكمال تدريبك كأفتار
إذا في الوقت الراهن أريد
منك البقاء في الجزيرة
ألهذا السبب أبقيت على حراس
اللوتس الأبيض حولي
لمراقبة كل تحركاتي ؟
أجل
من أجل تعلم التحكم في الهواء
أعتقد بأنك تحتاجين إلى الهدوء
و بيئة هادئة
خالية من أي مشتتات للإنتباه
حسنا
أنت المعلم